eu nao sei como dizer isso sem soar esquisito, mas acredito que vc vai entender. primeiro, sinto sua falta~.~ nao de um jeito estranho, sabe? nao sei explicar, mas sinto que algo mudou. Sinto falta das nossas conversas insanas e tudo mais pra ser sincera, sinto que nem somos mais "amigas", mas sim conhecidas. nao me entenda errado, não quero passar 24 horas do meu dia falando com vocêkkk vc é muito chatakkkkk. brincadeira~.~ mas sinto que, mesmo passando literalmente 8 hrs do meu dia do seu lado, parece que estou infinitamente distante. e isso é péssimo, pq sinto que, de alguma forma, estou forçando a barra. pra vc, isso pode estar sendo uma grande perda de tempo, mas minha mente está me forçando a falar isso pra vc. e sim, isso é especificamente pra você, porque eu gosto de vc. e é estranho pensar que vc se tornou minha pessoa favorita, a única com quem me sinto extremamente segura de escrever uma puta redação sem nexo algum, porque sei que, no fundo, vc é a única com quem realmente me importo. 
entende? sla, eu mudei? vc mudou? as emoções estao corroendo meu cérebro? nao sei. eu sei que não sou a pessoa mais interessante do mundo, mas também não sou qualquer coisa, neh? 

enfim pra terminar toda essa bobeira que falei ali em cima, talvez no fundo isso seja culpa minha. eu me afasto e me calo sempre que sinto que estou incomodando. isso é coisa minha, e acredito que nao vai mudar foi uma forma que eu aprendi para me "proteger". do quê? Não faço a mínima ideia. 

E pra terminar minha proposta de intervenção, faço um pedido: isso pode ficar entre a Gigi e a Lena?(nunca existe outra alternativa<3)

Aproveitando que estou falando o que minha mente está pedindo, vou pedir desculpa. eu nao estou levando a serio nosso tcc, e digo mais, sou uma cuzona por isso. Eu vou melhorar ~.~ nao por mimkkk, porque eu realmente nao estou nem aí. estou fazendo o mínimo pra terminar a escola e ver se minha vida vai dar um passo sozinha nos próximos anos. Vou fazer por vc, pq acredito que, dentro de todos dessa merda toda, vc é a única que merece. vc é a única que eu aceitaria como minha chefe num futuro próximokkk, ou não, neh? vai que eu pego dinheiro com agiota e rodo o mundo e depois volto pra ele me matarkkk nao seria tão legal pq você nao estaria junto comigo, mas funciona. Com você ou sem você, eu ainda estaria rodando o mundo (isso será uma realidade, vou mandar fotos pra vc). enfim, me perdi no assunto, mas é normal, acontece sempre... 

