ta nao sei como falar isso sem soar esquisito, bem eu sempre sou esquesita mas acredito q voce vai entender.
primeiro sinto sua falta, nao de um jeito estranho sabe, nao sei explicar, mas eu sinto que algo mudou, 
sinto falto das nossas conversas insanas e tudo mais, pra ser bem sincera sinto q nem somos mais amigas, mas sim conhecidas, tbm nao me entenda errado nao quero passar 24hrs do meu dia falando com vocekkk voce é munto chatakkk brincadeira mais sinto q mesmo estao literalmento 8 hrs do meu dia do seu lago, parece que estou infinitamente distante, e isso é pessimo pq eu sinto q de alguma forma to forçando a barra, pra voce isso pode ta sendo uma grande perda de tempo, mas minha mente esta me forçando a falar isso pra voce, e sim isso é especificamente para voce pq eu gosto de voce, e é estranho pensar que voce se tornou minha pessoa favorita e a unica que eu me sinto estremamente segura de escrever uma puta redação sem nexo algum pq sei q no fundo voce é a unica que eu realmente me importo entende? sla eu mudei? voce mudou? emocoes corroendo meu cerebro? nao sei eu sei q nao sou a pessoa mais interresante, mas tbm nao sou qualquer merda tbm krlh 

enfim para terminar toda bobeira q eu falei ali acima, talvez no fundo isso seja minha culpa, eu me afasto e me calo sempre q sinto q estou imcomodando, isso é coisa minha, acredito q nao vai mudar, foi uma forma q eu aprendi para me "proteger", do que? nao faço a minima.
 
e pra terminar minha proposta de intervençaõ eu faço um pedido isso pode ficar entre a gigi e a lena?

e aproveitar q to falando o q minha mente ta pedindo vou pedir desculpa, eu nao to levando a serio nosso tcc, e digo mais eu sou uma cuzona por isso, eu vou melhorar, nao por mim kkk pq eu realmente nao to nem ai, eu to fazendo o minimo pra terminar a escola, e ver se minha vida vai dar um passo sozinha nos proximos anos, vou fazer por voce, pq acredito q dentro todos dessa merda toda é a unica que merece, é a unica q eu aceito ser minha chefe num futuro proximokkkk ou nao neh, vai q eu pego dinheiro com agiota e rodo o mundo e depois volto pra ele me matar, nao vai ser tao legal se voce estivesse junto mais funciona, com voce ou sem voce eu ainda estaria rodando o mundo(isso sera uma realidade vou madar fotos pra voce), enfim me perdi no assunto, normal acontece sempre... 